◎ コンピュータを４人に増やす
◎ 5人分表示
◎ テーブル高さを5にし、pot はテーブル最下行に表示
◎ bet は chip 表示のすぐ下に表示
◎ draw_com() と draw_human() は draw_player() にまとめる
◎ D, BB, SB 表示位置はプレイヤー名直後に表示
◎ プレイヤーとテーブル間に１行開ける
◎ 人間の手札は常に表示
◎ 問題：一人降りると、そこでラウンド終了になってしまう
◎ 問題：フォールド済みなのに、また行動してしまう
○ 人間がフォールドした場合に、その行動が表示されない
	名前部分をグレイアウトしたので良しとする
◎ そのプレイヤー以外全員コールしたのに、何度でもレイズできてしまう
◎ ブラインド無しのプレイヤーが BB だけベットしてしまう。BB*2以上必要
◎ ２人以上いい手がいると、再現なくリレイズしてしまう
◎ 精算処理が5人テーブル未対応
◎ ラウンド開始時に各プレイヤー行動表示がクリアされない
◎ コミュニティカード表示位置を一つ下げ、テーブル左上に「Pre-Flop」「Flop」、「Turn」、「River」表示
◎ 人間が降りると、ラウンドが終了しない
◎ ゲーム開始時、ディーラをランダムに決める
◎ 手札を配るアニメーション
◎ コミュニティカードを配るアニメーション
◎ 問題：精算後の画面表示が乱れる
◎ 精算後の確率表示：5人対応
◎ 勝率計算：5人対応
◎ 既にFoldしているプレイヤーは Fold 表示
◎ 既にFoldしているプレイヤーは、プレイヤー名背景をグレイに変更
◎ 精算後：各プレイヤーの役を表示
○ 問題？：次のゲームに入った時に、各プレイヤー確率が消去されない
○ 問題：次のゲームに入っても、フォールドしたプレイヤー名表示が元に戻らない
◎ 問題：次のゲームに入ったとき、前の D, BB, SB 表示がクリアされない
◎ 問題：人間が負けたのに、人間にチップが入ってしまう場合がある
◎ 問題：降りているのに、チップを取られる場合がある
◎ 問題：チップがマイナスになってしまうことがある
	常に1回レイズし続けると再現する
◎ 問題：All In を選択したら、アサーションが発生した
◎ 問題：Pre-Flop で All In されると、AI はほぼ100％フォールドする
○ 手番が来ていないプレイヤーは 1/2 の確率でコールすると仮定する？
	BBの次のプレイヤーのスレッシュホールドは 2/(3+2) = 40% から 2/(3+2+2) = 28% に下がる
◎ 確率一覧にベット額も表示
◎ round() 内の、人間の行動選択処理部分が長いので、関数化する
◎ COMのチップが 0 になった場合は、200に戻す？
◎ All In を行ったら、精算後に画面が乱れた
◎ 問題：リレイズ時、以前のレイズ額より少なくても受け付けてしまう
◎ 問題：全員オールインしているのに、自動的に先に進まない場合がある
	コンピュータのチップが人間より少ないとき、人間がオールインし、コンピュータのオールインした場合に再現
◎ 問題：人間がオールインで負けた場合の精算処理が不正
	人間:800ベット、コンピュータ200ベット
◎ プレイヤー名の前後に空白を表示した方がよい？
○ 問題？：♥K, ♥T, ♢K, ♠4, ♣A, ♢T, ♥Q の勝率は 5.5% ？（35% or 46％が正しい？）
	結果：表示が切れているだけだった
◎ 桁数指定の My::to_string(int v, int width) 追加
◎ 確率表示を4文字右にずらす
◎ 問題：精算処理が split に対応していない
◎ 問題：最後にフォールドしたCOMがグレイアウト表示されない
◎ 問題：人間がチップ0の時、自動的にチェックにならない
◎ 精算後：負けた人の名前、カードはグレイアウトした方がよい
◎ チップが１しかないのに BB を引かれて、-1 になることがある
◎ レイズとレイズメイクをちゃんと分ける
◎ コンピュータがレイズした場合は「make:チップ額」と表示
◎ 人間のレイズ額が以前のレイズ額未満でもOKになっている
◎ コンピュータの思考部分も関数化
◎ 問題：次のゲームに入ったとき、前の役名がすぐにクリアされない
◎ 【Raise】にカーソル移動した時は、make を コール＋最小レイズ額 に設定すべき
◎ メニュー：make: と表示すべき
◎ AI：誰もレイズしていないのに無意味にフォールドする場合がある
◎ 確率一覧：プレイヤー名表示
◎ 確率一覧：フォールドした場合は 'F' 表示
◎ 精算後、勝った人以外のカードはグレイアウト表示
◎ バースト時：続けるかどうかの確認時に画面表示が乱れる
◎ フロップでオールインすると、AI がほとんど降りる
	少しスレッシュホールドを補正
● ホールカードを配る順番が、ディーラの左隣からになっていない
● split時、チップが割りきれなかった場合の処理
● 精算処理：サブポットに対応していない
◎ 精算後：Enter を押した後、負けた人のカードがグレイアウトされない
◎ calcHandStrength() 追加
◎ １ゲーム後の確率表示は calcHandStrength() を使用するよう修正
◎ AI を RateOfReturn を用いたものに変更してみる
◎ バースト後の再参加はチップ100とする
● calcHandStrength()：フォールドした人がいる場合は、降りた時点で一番 HS の小さい人が降りたと仮定する？
◎ オレオレライブラリはディレクトリを作ってそこに入れ、各プロジェクトはそれを参照するように！
◎ 役判定関数：ビットマップ化
◎ 役強さ判定関数：ビットマップ化
◎ 問題：３カード*2 がフルハウスと判定されていなかった
◎ コンティニュー確認時：Enter でもゲームを続ける
◎ ラウンド中：人間が降りた場合は、カードをグレイアウト表示した方がよい
◎ 精算後：人間が降りた場合は、カードをグレイアウト表示した方がよい
◎ to_string は lib に移動
