◎ コンピュータを４人に増やす
◎ 5人分表示
◎ テーブル高さを5にし、pot はテーブル最下行に表示
◎ bet は chip 表示のすぐ下に表示
◎ draw_com() と draw_human() は draw_player() にまとめる
◎ D, BB, SB 表示位置はプレイヤー名直後に表示
◎ プレイヤーとテーブル間に１行開ける
◎ 人間の手札は常に表示
◎ 問題：一人降りると、そこでラウンド終了になってしまう
◎ 問題：フォールド済みなのに、また行動してしまう
● 人間がフォールドした場合に、その行動が表示されない
◎ そのプレイヤー以外全員コールしたのに、何度でもレイズできてしまう
◎ ブラインド無しのプレイヤーが BB だけベットしてしまう。BB*2以上必要
◎ ２人以上いい手がいると、再現なくリレイズしてしまう
◎ 精算処理が5人テーブル未対応
◎ ラウンド開始時に各プレイヤー行動表示がクリアされない
◎ コミュニティカード表示位置を一つ下げ、テーブル左上に「Pre-Flop」「Flop」、「Turn」、「River」表示
◎ 人間が降りると、ラウンドが終了しない
◎ ゲーム開始時、ディーラをランダムに決める
● 手札を配るアニメーション
● コミュニティカードを配るアニメーション
◎ 問題：精算後の画面表示が乱れる
◎ 精算後の確率表示：5人対応
◎ 勝率計算：5人対応
◎ 既にFoldしているプレイヤーは Fold 表示
◎ 既にFoldしているプレイヤーは、プレイヤー名背景をグレイに変更
◎ 精算後：各プレイヤーの役を表示
● 問題？：次のゲームに入った時に、各プレイヤー確率が消去されない
○ 問題：次のゲームに入っても、フォールドしたプレイヤー名表示が元に戻らない
◎ 問題：次のゲームに入ったとき、前の D, BB, SB 表示がクリアされない
◎ 問題：人間が負けたのに、人間にチップが入ってしまう場合がある
◎ 問題：降りているのに、チップを取られる場合がある
◎ 問題：チップがマイナスになってしまうことがある
	常に1回レイズし続けると再現する
◎ 問題：All In を選択したら、アサーションが発生した
● 問題：All In されると、AI はほぼ100％フォールドする
● 手番が来ていないプレイヤーは 1/2 の確率でコールすると仮定する？
	BBの次のプレイヤーのスレッシュホールドは 2/(3+2) = 40% から 2/(3+2+2) = 28% に下がる
● 確率一覧にベット額も表示
● round() 内の、人間の行動選択処理部分が長いので、関数化する
